하니자막
http://cafe.naver.com/angelsmelody
record63(타이핑), 청아한사랑(싱크)
아주 감동적이에요
그런데 김영수 과장의 죽음에 회사 책임이 있다고 하셨는데
그럼 저기 있는 우리 신다혜 씨는 남편을 죽인 회사에 다니고 있다는 겁니까?
상식적으로 남편의 죽음에 의구심이 있다면
어떻게 아무렇지 않게 이 회사에 다닐 수 있겠습니까?
안 그렇습니까, 신다혜 씨?
막말로 지금 중요한 건 김영수가 뇌물을 받고 죽었다는 거 아닙니까?
뇌물을 받았다는 증거가 있습니까!
와이프 주려고 비싼 목걸이를 샀다고 하네요
자그마치 100만 원이 넘습니다
월급쟁이가 가당키나 한 금액입니까?
그게 다 뇌물로 산 거 아니겠습니까?
직원 할인가에 10개월 할부였습니다
아이, 나는 아무래도 화장품이나 주얼리 쪽은 잘 모르겠어
좀 봐 봐, 골라봐, 빨리, 응?
결혼기념일인데 어떻게 제가
누리끼리한 이거
좀 부담스럽지 않을까요?
목도 짧아 보이고
그 밑에 거
형수님이 네크라인이 길고 얼굴이 하얀편이시니까
아, 역시
아, 나 여동생만 있었어도 자네를 처남 삼을 텐데 말이야
매제겠죠
그런가?
매제, 하하하
그렇지, 하하하하
치밀한 거죠
동료까지 대동하고서
일부러 할부까지 받아가면서 그게 다 자신의 죄를 은폐하려고 그런 거 아니겠습니까?
다들 왜 그렇게 확신하시죠?
만약 김영수 과장이 결백한 게 밝혀진다면!
여러분들께 무슨 피해라도 갑니까?
(수근수근)
말이 그렇다는 거죠
그렇지 않고서야 왜 옥상까지 올라가서 뛰어내려 죽느냐, 이 말입니다
이제 그만하시죠
유족 앞에서 너무들 하십니다
(슬픈 음악)
여기까지 합시다
이 건물 안에 사는 사람들은 이 회사 때문에 밥 먹고 사는 사람들이야
눈물 나는 월급쟁이 죽음의 진실 같은 거 아무도 궁금해하지 않을 거 같은데
저기를 봐
자기 남편이 죽었는데도 자기 살길 찾아서 저렇게 발악하는 거
똑똑한 친구인 줄 알았더니 영 틀렸네
하하
굉장히 오래 길게 말씀하셨는데 감독님 말씀 간단히 정리 좀 해줄래?
단 두 신이지만 연기력이 필요한 캐릭터이며
오늘 토석란 때문에 못 나온 배우 대타로 송이연 씨가 출연해 주기를 간곡히 바라신답니다
간단히!
여주인공 아니랍니다
거절하신다고 해도 뭐랄까, 저는 정말 괜찮습니다마는
아임 오케이
댓츠 오케이
노, 노, 노, 노, 노 프로플럼
리얼 오케이?
으흥
뎃츠 오케이?
으흥~
아니, 뭐 10년 만의 컴백인데 주연은 너무 부담스럽잖아
그냥 몸풀기로 상큼하게 우정 출연
오우, 우정 출연 좋네
그렇게 생각해 준다면야 뭐 나야 땡큐지,
송 배우
유 웰컴
저 그럼 촬영 준비할게요
나 분장실 어디예요?
분... 분장실...
그렇지, 분 발라야 하는데
이게 어...
어? 저 정도?
저 공간?
잠깐 얘기 좀 합시다
하세요
여기는 보는 눈이 많으니까
왜요?
아까는 잘도 말씀하시던데
가족 잃어보셨어요?
돈 앞에서 누가 죽어나가도 상관없나요?
당신같은 사람들은?
하기는, 그 정도의 예의가 있으신 분이라면 이런 식으로 찾아오지도 않았겠죠
언니
내가 꽂은 거 알죠?
표정이 왜 그래요?
아직도 남아 있는 자존심이 있으신가?
청순가련한 연기만 했던 네가 언제 뺨 때리는 연기 한 번 해봤겠어?
이런 건 내가 전문이지
너 대신 맞고 구르고 벗고 내가 다 했는데
이제는 네 차례야
나는 계속 올라갈거든요
물 좀 떠다줄래요, 언니?
감독님, 이거 물이 너무 적은 거 아니에요?
쪼로록 하고 마니까 느낌이 안 살잖아
컷, 컷
5분만 쉬었다 갈게요
야, 야, 빨리, 빨, 빨, 빨
그이하고 좀 놀았니?
뭐라고요?
선진그룹 안방 차지할 꿈꾸고 있다면 그냥 연기나 열심히 해
너 같은 애들 열 다스로 줄줄이고 잘 풀려봐야 뭐 언니꼴 안 나겠니?
쟤 미친 거 아니야?
아, 놔!
놓으라고
크흠! 크흠!
(흐느끼는소리)
(노래) 나는 이제 지쳤어요, 땡벌~
기다리다 지쳤어요, 땡벌~
혼자서는 이 밤이 너무너무 추워요~ 오오~
당신은 못 말리는 땡벌~
죄송합니다
잠시 후에 이용해 주십시오
왜 막는 거예요?
안에 무슨 일 있어?
아!
아, 살살해, 아
내가 나타나지 말라고 했을 텐데?
꺼지래서 꺼지면 꺼졌다고 지랄이고
꺼지랄 때 안 꺼지면 안 꺼진다고 지랄이고
아이씨!
한기탁이한테도 이랬냐?
뭐! 뭘! 내가 뭘
이런 계집애가 뭐가 좋다고
나오는 영화며 드라마며 CF까지 시간 맞춰 녹화한다고 그 생쇼를!
그랬어?
참, 나는 미쳐 있는 줄만 알았더니만
캬~
한기탁이 아주 링 위에서는 펄펄 날았지
그런데 안 쪽팔리겠냐?
저런 새파란 병아리한테 잽 좀 맞았다고 쫄기냐, 송이연
파노라마 심듯이 그리는 거야, 알지?
그라데이션을 잘해야해, 잘 퍼지게
아, 징그러워!
아, 이게 뭐야!
아, 정말 진짜!
액션
하하
컷!
대사 뭐였지?
아, 죄송합니다
손이 굳었나 봐요
저런 싸가지
아, 아, 아, 혀가 굳었나 봐요
아, 어떻게 해, 혀가 굳었어
야, 야, 야, 매니저
어떻게 좀 해 봐
소닝 미끄러졌나 봐
저게!
죄송해요
송이연
이제는 네 차례야
나는 계속 올라갈 거거든
컷트!
아이, 좋다 아이, 오케이
수고하셨습니다
잠깐만, 쟤 뭐니?
괜찮, 괜찮아요?
아, 진짜, 이 사람이
좋아!
아주 파이팅 넘쳐!
아, 왜 이래, 정말
후! 후! 후!
아오, 진짜!
엄청 배고파
좋아, 밥 때려부시러 가자!
자
신다혜 씨, 잠깐 얘기 좀 해요
듣기 싫어요
저 좀 내버려두세요, 좀
신다혜 씨
이거 놔요!
이거 놔요
자! 똑바로 봐요
보지 않으면 아무것도 할 수가 없어
뭐가 그렇게 겁이 납니까?
김영수 과장은 죽었고 당신 옆에는 없어, 이제
싸워야 할 사람은 저렇게 많은데 언제까지 도망만 칠 거예요!
왜, 왜 죽은 건데요?
당신들이 말해줘야 하는 거잖아
그 사람이, 그 사람이 왜 죽었어야 하는 거냐고!
미안해요
그 대답 꼭 해줄게요
조금만 기다려줘요
아유, 이게 아닌데
아이씨
제길아
네, 네?
너, 이 배신자 새끼야
너 여기가 어디라고 쌍판때기를 들이밀어
너, 너, 가
너 가!
가, 이 새끼야
가, 가
가
밥 있냐?
미친놈
밥도 안 처 먹고 뭐하고 다닌댜
안녕하십니까, 누님들
아따, 이쪽 누님은 입에 맞는갑소잉?
나 지금 너무 배고파서 신발도 씹어먹을 지경이야
안 돼
아, 무엇을?
아니, 그짝은 출입 금지여!
동상분
어?
어디서 칼질 좀 했소
접시
아, 예
헐, 대박
그려 이, 이 맛인디
대박
이 맛인디, 응?
아니, 기탁 형님의 솜씨를 빼다박았구먼
이거 비결이 뭐야?
살짝만 삶으랬잖냐
이거 우짤까요?
이것을 볶을까요?
아니면 삶을까요?
그거 살짝만 삶아
질기다
하하
미스터, 메뉴
좋잖아, 하하
하, 소름
인연 참 징그럽네
(사랑이니까 에일리)
♪♩네 눈을 보면 자꾸 불안해져♪♩
♪♩너의 곁에 있는데 난 외로워져♪♩
♪♩내 마음속엔 오로지 너뿐인데♪♩
♪♩더 이상 나를 모르는 척♪♩
♪♩돌아서지 말아줘♪♩
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
(영수) 사랑하는 한나 엄마
♪♩내 앞에 꼭꼭 숨지 말아줘♪♩
나의 다혜
못난 남편 만나 고생 많지?
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
당신 행복하게 해 주겠다고 해놓고서는 이렇게 고생만 시켜 미안해
♪♩널 기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈걸♪♩
우리 가족을 위해서 열심히 일하고 있지만 나도 가끔은 흔들려
남들처럼 적당히 타협하며 사는 게 가족을 위한 게 아닐까 하고
♪♩내 맘은 너를 향해 가고 있어♪♩
하지만 나는 언제나 한나와 당신에게 부끄럽지 않은 김영수가 될 거야
♪♩처음부터 지금까지 그래왔어♪♩
당신도 나를 믿고 이해해줄 거라 믿어
♪♩말하지 못하고 다시 돌아섰지♪♩
늘 고맙고 사랑해
♪♩너에게 하고 싶은 말이♪♩
♪♩너무 많아 이렇게♪♩
언제나 변치 않는 사랑의 증표로 이 목걸이를 바칩니다
♪♩사랑해 너도 내 맘 알고 있지♪♩
♪♩내 앞에 꼭꼭 숨지 말아줘♪♩
♪♩나 혼자서 널 꿈꾸고♪♩
♪♩널기다리는게♪♩
♪♩난 이렇게 아픈 걸♪♩
♪♩운명처럼 내게 다가온 너라는♪♩
♪♩기적을 난 못 놓아 ♪♩
♪♩언제라도 널 사랑할게 ♪♩
이거 아까 산 건데 그 친구가 마음에 안 든대요
걔 취향이 워낙 후져서, 하하하
죄송하게 됐네요
내일 환불해드릴게요
아이, 그럼 내 체면이 뭐가 됩니까?
새로 산 옷인데 버릴 수도 없고, 어?
그냥 좀 입어요
사이즈도 딱 맞겠네
아, 아니
안 되죠, 그거는
아, 누가 돈 달랍니까?
그냥 입으라면 입어요
아, 왜 이러세요?
아니, 입기 싫으면 그냥 갖다 팔던가!
거 궁상 맞게 그러지 말고 좀 입으라면 입읍시다, 어?
그쪽이 언제 명품 입어보겠소?
뭐 딱 잘 어울리겠네, 자, 자, 자
자, 자
아, 아!
이 봐요!
저기 편지가 있어요
목걸이 안에
그이가 쓴 게 맞아요
저기요
이것도 빚이라면 그냥 가져가세요
아, 나도 소름
성님이 살짝만 삶으라던 목걸이 주인도 저 세상 갔다더만
네가 그걸 어떻게 아냐?
그 집 꼬맹이가 목걸이 찾으러 왔더라고요
응?
그리고 걔 엄마는, 어후!
여시
팜므파탈
그날이 우리 성님 돌아가시던 날이니께 나가 확실하게 기억혀
어제는 결혼기념일이라고 남편하고 오더만 냄새가 난다, 냄새가 나
뭐 하냐?
혹시 돈이 될지도 모릉께
들어가 일이나 해라
이리 와, 뭐야?
왔어, 왔어, 왔어
남성이 왔어
(휴대전화벨 소리)
어이, 여보
너네 술집에서 결혼기념일 어쩌고 한 아저씨가 그쪽 아닌감?
어, 맞아
그게 한 형 가게야?
어쩐지 제수씨가 낯이 익더라니
인연 환장하겠구먼
그러게
이게 잘하는 짓인지 모르겠네
저기 제수씨 말이야
아니, 저 친구가 왜...
그날 왔었어
우리가 죽던 날
어?
어떤 남자랑
아니, 그게 무슨?
그 남자가 자네가 아닌 건 확실해
그쪽보다 100배는 잘 생겼으니까
이봐, 여보
듣고 있어?
점장님?
둘이 언제부터인겨?
둘이 언제부터인겨!
왜 이러세요!
괜찮아요?
이것들이!
둘이 언제 붙은 겨!
동네 사람들, 이것들이 나를 배신하고 나랑 둘이 붙어 먹었어여, 이것들이...
언제 붙은 겨!
(휴대전화벨 소리)
네, 봉 감독님
전화했으니까 곧 오겠죠, 뭐
저기 왔는데요
어, 송 배우
우리 서정원이
어머, 구 감독님
세상에
아, 진짜 오랜만이다, 하하하
이야, 우리 원조 한류 여신은 늙지도 않네, 어?
그대로야, 하하하하
아, 세상에, 감독님도 그대로세요
뉘신데 남의 여자를 막 껴안고 저런데?
작품 너무 좋네요, 감독님
그런데 제가 10년 만에 컴백인데 조연도 아니고 단역은
죄송해요, 감독님
저는 못 하겠어요
뭘 본 거야?
당근 주인공이지
자기 이혼하고 컴백한다니까 솔직히 나는 반갑더라
이 역할은 송이연이 아니면 안 돼
가자!
이쒸!
이거, 이거 순 양아치 사기꾼 아니야
하, 개구라를 쳐도 참
요즘 어떤 미친놈이 너를 주인공으로 쓰냐?
물론 자기를 여주인공으로 하면 여러 난관이 생길 거야
하지만 아까 연기하는 거 보고 내 자신감에 확신이 생겼어
그런데 정말 이거 괜찮을까요?
이런 대작에?
나 몰라?
한 번 꽂히면 밀어붙이는 미친 개
13년 전에도 모두들 반대하는 신인 송이연
여주로 밀어붙여서 한류 열풍 일으킨 게 나 구 연출이야
나만 믿어
우리 그날의 영광 다시 한 번 재현해보자
몰라 봬서 죄송합니다, 감독님
우리 송 배우 잘 부탁드립니다
이거부터 받으시고요
아, 이 사람이 뭘 이런 걸
짜잔~
감독님 머릿속의 지우개~
제가 아까 한 말은 잊어주시는 겁니다, 아하하하하!
아하하하!
아하하하하하!
복잡한 것들 정리할 동안 당분간 비밀로 할 거야
일주일 뒤의 제작발표회 때 빵 터트릴테니까 촬영 준비나 잘 하라고
이야!
치치치치치치
먼저들 가
나는 친구한테 좀 가봐야겠어
아, 여보!
놔!
에헤이
성급하게 왜 이러실까나?
둘이 사귀었어!
뭐?
결혼 전에 깊은 사이였다고!
둘 다 나를 감쪽같이 속였어!
아니, 그... 내가 잘못 본 것 같아
맞다, 맞다, 내가 잘못 봤다!
아으, 내가 이런 꼴을 보려고 돌아왔나...
살아서 뭐해!
이씨!
여보! X5
놔!
좀 놔!
안 돼!
아!
흐으으윽!
아, 깜짝이야!
그러게 못 볼 꼴 보고 가는 경우가 더 많더라고요
어떻게?
지금 즉시 귀환하실까요?
논스톱으로 슝~ 모셔갈 수 있는데
쉿
불 난 집에 부채질 하지 말고 가, 가, 가, 가!
다시 한 번 경고드리지만 정체 발설 금지
복수 금지
복! 수! 금! 지!
이 두 가지를 꼭 유의하세요
나 복수할 겨!
이 봐, 미스
나한테 경고 한번 받아볼 테야?
규칙 위반 시 당할 무서운 벌이 얼마나 저랑 같이 돌아가시는 게 누이 좋고 매부 좋고
그래, 지금 내 손에 돌아가시고 싶지!
어?
어디 갔어?
어디 갔어?!
나와!
나와!!!
어쩐지 내가 다혜랑 결혼한다고 했을 때
그놈이 너무 몰랐다 싶었어
그때 둘이 잘 어울린다는 소문은 있었지만 그냥 흘려들었었어
워낙 소문이 많은 동네인 데다가 다혜는 정말 인기가 많았거든
나이 많고 인물 없고 쥐뿔도 없는 놈은 명함도 못 내밀 정도로
어쩐지
남자가 없을 거라고 생각 안 했어!
그런데 어느 날 표정이 너무 안 좋은 겨
그래서 내가 데이트 신청을 했는데 웬일로 받아주더라고
아, 어쩐지 구 감독 그 시키 영 껄쩍지근하다는 말이야
맞다!
한 형 가게
아, 거기도 그 새끼가 핫플레이스라고 나한테 추천해준 데야
역시 여자 흘리는 놈들은 안목이 다르군
나는 그런 것도 모르고...
으흐흐윽!
하하하하하하아아아...
한 형!
세상 모든 여자들이 그런다고 해도 우리 다혜는 절대 그럴 리가 없어
안 되겠어
내가 직접 가서 확인해야겠어
아이!
너 같으면 말하시겠어요?
빚쟁이한테?
아, 그럴 리가 없는데!
아, 자꾸만! 자꾸만 그냥!
왜?
뭐 둘이 했을까 봐?
했을까 그동안 몇 번이나 했을까?
나랑 한 것보다 더 좋았을까?
그건 아니야!
왜? 족집게지~
어떻게 보면 김영수 네가 그 둘 사이에 끼어든 거 아니야?
제수씨가 마음 약해진 틈을 타 샤샤삭 인터셉트
정식으로 겨뤘으면 못 이길 게임이지만
어쨌든 승자는 자네잖아
어, 이 집에 옷풍이 있나 보네
서늘하네, 아우, 추워
(함께) 흐익!
마야 조심하세요
에취
새 점장 말이 맞을지도 몰라요
이, 이런 편지를 남긴 사람이 자살할 리 없잖아요
나도 그렇게 믿고 싶어요
그 사람 그날 어땠어요?
이상한 점 없었어요?
나도 선배가 그런 사람이라고 생각하지 않지만 그만해요
자꾸 이러면 다혜 씨도 식구들도 너무 힘들어요
(슬픈음악)
(다함께) 어서 오십시오
반갑습니다
당신들이 말해줘야 하는 거잖아!
그 사람이 왜 죽었어야만 하는 거냐고!
미안합니다
그 대답 꼭 해줄게요
조금만 기다려 줘요
상반기 전략을 위한 전체회의가 있을 예정인데
오늘 회의에는 특별히 회장님도 참석하신답니다
신다혜 씨
내가 당신을 보고 있기가 너무 힘들어
그 살색 발목 스타킹!
그 촌스러운 밴딩에 우리 선진백화점 명품관에 어울린다고 생각해요?
아줌마!
그리고 그 구두, 밴드에서 08년도에 생산한 건데 한 70% 세일해 샀겠지
굽은 싸구려로 만들었군
그 따위 저렴한 안목으로는 우리 선진백화점의 VIP를 사로잡을 수가 없습니다
알겠습니까, 신다혜 씨!
아, 멋있어
멋있어요
외국물 먹었다더니 보통이 아닌데?
탐난다
(다함께) 어서 오십시오
반갑습니다
매장물이 왜 이래?
우리는 비주얼을 파는 사람들이라는 말입니다
그런데 이런 비주얼이 우리 백화점에 어울린다고 생각해요?
(영수) 내가 다혜한테 똑같은 짓을 하면 어때?
내 가슴에 그런 대못을 박고
씨
지금 방금 나 째려본 거냐 아니면 원래 눈이 찢어진 거냐?
둘 다
명품 브랜드들이 함께하는 이번 패션쇼는 VIP 고객만을 대상으로
새 시즌 신상품을 미리 선보이는 자리가 될 것이며
새롭게 론칭한 명품관 인지도를 높이는 효과도 기대해 볼 수 있습니다
(다함께 짝짝짝)
내 안목이 탁월했지
전략기획실로 발탁하기를 잘했어
하하하하
제가 키워서 드리는 말씀이 아니라 아주 믿음직스러운 친구입니다
아니!
나는 절대 못 믿어!
아, 아니
하하하, 아니, 머 제 눈으로 직접 봐야 뭐 안심이 된다 그런 말입니다
아, 죄송합니다
에, 그럼 새 점장한테 한번 맡겨보지
라고 하십니다
하지만 패션쇼는 제가 기획을 했...
크흠!
으흠흠!
으흠
누구도 감히 흉내낼 수 없는 탁월하신 안목이십니다
(짝짝짝짝)
이번 패션쇼에 참여할 명품 브랜드들입니다
브랜드도 중요하지만
(영수) 나 죽던 날 다혜랑 뭐 했어?
둘이 다시 만났던 거야?
어제부터?
나 몰래 계속?
너 이혼한 게 설마 다혜 때문이야?
둘이 서로 못 잊은 거야?
차를 두고 가셨더라고요, 김 과장님
집앞에?
어?
(영수) 아, 진짜 그건 또 언제 봤데?
뭐라 그러지?
무슨 일로 영수 선배 백화점 맴도시는거죠?
(영수) 또 빚쟁이라 그래?
아니야, 아니야, 당장 갚아준다면서 들어앉을 텐데
이런 말도 안 되는 물건이나 주시고
이건 내가 어제
(영수) 이제는 내 선물까지 뺏어?
도대체 무슨 생각이신 겁니까?
정 부장 생각은 어떻습니까?
김영수가 자살했다고 생각합니까?
그 일에 제 생각이 중요합니까?
측근이지 않았나?
김영수가 가장 믿고 아끼던 후배
제 생각을 물으신다면 김 과장님은 자살할 분이 아닙니다
그건 점장님도...
아니!
여러 가지 의혹이 있었던 건 사실이지만 생각이 바뀌었습니다
어제 내가 봐서는 안 될 걸 봤거든요
자살 가능성 말입니다
정지훈, 바로 당신!
9년 동안 함께 살았던 와이프가 옛 애인을 만나고 있었다
만약 그 사실을 김영수가 알았다면 어떤 식으로든
자살에 영향을 줬을지도 모를 일이니까
(영수) 뭐지?
왜지?
왜 대답이 없지?
너 왜 그렇게 당당한 겨?
차라리 변명이라도 해보란 말이여!
이제는 직원 사찰까지 하시나 봐요?
그만두시죠
더 파봤자 다혜 씨와 저 사이에 나올 거 아무것도 없으니까
하!
오해?
오해다?
그, 그럼 상사의 부인이랑 왜 끌어안고 있었는데?
그게 네 위로의 방식이여?
여기가 유렵이여, 미국이여
더 드릴 말씀도 없고 제게 이러실 이유도 없을 것 같은데요
하나도 빠짐없이, 가감없이 말하는 게 좋을 겨!
왜?
첫째
나는 천하의 쓰레기 같은 인물을 내 밑에다 두고 싶은 마음은 눈꼽만큼도 없으니까?
둘째
너 하나쯤은 유통업계에 발도 못 붙이게 할 만큼 나는 파워가 있으니까
셋째
선진백화점에 사원이 상사의 미망인하고 무슨 일을 벌였는지
대대손손 물려줄 만큼 입도 싸니까
이제 좀 납득이 가나, 어?
영수 선배가 모르는
(영수) 내가 모르는?
우리 사이에 일이 있었습니다
(영수) 우리?
하지만 점장님이 생각하는 그런 사이는 아닙니다
그게 무슨
하나도 빠짐없이 과감없이 말씀드렸습니다
이제 업무에 집중하시죠
자살이 아니라는 증거를 가지고 와
그럼 그 오해라는 거 풀어보지
좋습니다
그런데 이건 점장님의 오해를 풀기 위해서가 아니라
돌아가신 선배를 위해서입니다
(영수) 하, 다혜 마음을 갖기 위해서겠지
(노크 소리)
부르셨습니까, 점장님
마 부장님
정 부장님한테 인수인계 하시고 원래 자리로 돌아가세요
뭐 가봤자 별로 하는 일도 없겠지만
인수인계라 하시면?
끅
이 드라마 내가 따낸 거야
그것도 뭐?
주인공
바로 내가
소속사로서 당신은 아무것도 한 게 없으니까 이거 수익건은 손 대지 마
돈 터치, 오케이?
얼씨구
그리고?
앞으로는 독자적으로 활동할 거야
그러니까 나한테 신경 꺼
지원 같은 거 필요 없어
차재국 돈?
단돈 10원도 안 쓸 거야
아, 속쓰려
쟤는 또 뭐냐?
안 돼!
그 정수기 차재국 거야
마시지 마
아니, 나는 정수기가 아니라 물을 마시...
아, 마시지 마!
사모님
사모님 존심은 알겠는데요
이거 좀 무리데쓰다
앞으로 내 밑으로 들어간 돈 아주 따박따박 계산이나 잘해놔
이 드라마 마치면 아주 한방에 위약금 던지고 나갈 테니까
고귀하신 공주님
평생 돈가마 타고 다니시던 분이 쩐 없이 어떻게 산다고 앙탈부리실까?
그래도 요래요래 또 호들갑스러운 예고편 날려주시니까
내가 조금, 아주 조금 기대는 해 볼게요
하하하하
아유, 귀엽다, 정말
그런데 커피 한잔 줄 생각들을 안 해
저게 씨
차재국 땅에 차재국 집에 차재국 소파에 앉아서 이런 얘기 하는 건 도대체 뭔 플레이?
왜 공기청정기도 차재국 건데 숨도 쉬지말지?
하아!
할 수만 있다면 정말 그러고 싶다
아주 그냥 싹 다 갈아치우고 싶어
차재국 그 인간이 들이마셨다가 내뱉은 이 더러운 공기
네가 정 그렇게 내 옆에 붙어있고 싶다면 뭐 매니저 직책을 주지 뭐
아니, 청년 백수 300만 시대에 경력도 능력도
전무한 네가 국민 스타 송이연의 매니저가 된다는 거는
이건 뭐 그냥 하늘이 너 한번 그냥 그래,
너 한번 살아 봐 하고 그냥 궁디 팡팡!
이 정도의 기회인 건 알고 있지?
월급은?
어, 나 송이연이야!
안 떼어먹어
아, 그래서 월급은?
아, 뭐, 뭐, 뭐?
각서라고 써 줘, 내가?
다른 건 필요없고 숙식 제공만 해준다면
콜~
뎃츠 오케이~
그 정도는 노 프라블럼
앞으로 내 전화는 3번 울리기 전에 받아
안전운전하고
나는 소중하니까
아
죄, 죄, 죄송합니다
아, 죄송합니다
앞으로 내 바디에 아무것나 함부로 닿지 않도록 해
알겠습니까, 정지훈 씨?
뭐해!
안 그래도 이걸 어떻게 해야 하나 하고 있었어요
버리기도 그렇고 이제 와서 돌려드리자니 좀 뭐하고
이현 눈을감아도
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
아, 죽겄다, 죽겄다, 아휴
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
어으~
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
여보
이거 어린애처럼 이게 뭐야
♪♩계속 네 이름들만♪♩
밥 먹을 시간이 없어서
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
밥 먹을 시간이
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
술 마실 시간은 있고 밥 먹을 시간은 없고?
초코바 먹을 시간은 있고?
채소 먹을 시간을 없고?
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
헤헤헤
알겠어, 알겠어
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
먹을 거야, 먹을 거야
맨날 싸줘도 맨날 남기고, 아으 정말
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
아휴, 어쩜 이렇게 바가지도 예쁘게 긁어, 하하하
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
하하하하
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
하하하
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
아유, 좀 부탁 좀 할게
장사 하루, 이틀 해?
응응, 아, 좀 부탁 좀 해
나 지금 밥 먹을 시간도 없어, 좀 부탁할게, 응?
물량 좀 맞춰줘
어, 그래, 고마워
어, 그래, 그래
하하, 그래
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
(휴대전화벨 소리)
아, 죄송합니다
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
지금 금방 갈게요
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
옥상 CCTV 중 딱 한 대가 영수 선배를 포착할 수 있는 것 같던데
사고 직후 확인해보니 이미 고장나 있었습니다
그래서 관리 소홀로 징계도 받았고요
영상은 확인했어?
제가 직접 확인해 봤는데 녹화된 것도 없었고 복원도 불가능했습니다
(영수) 복원할 수 없도록 누군가 손을 댔다?
아휴, 저 바보
어? 저기 어디 브랜드지?
일어나!
일어나!!
신다혜 씨!
네?
왜 3분이나 앉아 있었지?
아, 죄송합니다
다리가 너무 아파서
그런데 혼자 있을 때였어요
혼자라고 생각해, 진정?
메뉴얼은 폼으로 있나
힘들면 그만두던지
분위기 흐리지 말고
죄송합니다
주의하겠습니다
아, 정말
왜 이러세요
아!
아유
나 오늘부로 차재국 라인 아주 싹 다 정리할 거야
그리고 너!
너 해고야
에헤이
그렇다고 승재까지 해고할 건 없잖아
얘가 아주 제일 차재국 거야, 아주 그냥
저는 제 겁니다
하하하하
식구끼리 왜 이러셔
하하하하하하
나는 나 사장 월급 받는 사람이고
나 사장이 해고하기 전까지는 송이연 씨 매니저입니다
불만 있으면 나 사장한테 직접 따지시든가
너는 그만 먹어
그리고 너, 너는 오늘부터 나랑 제작발표회까지 하드 트레이닝이야
나, 나도?
그래, 너도
그럼 뛰어볼까?
야!
(영수) 분명 어딘가에 내가 죽던 순간을 포착한 게 있어
흐읍! 흐읍! 흐읍! 하나 둘 셋!
아아아악!
(영수) 시간이 없어
어서 빨리 찾아야 해
이 건물 CCTV까지 모두 9곳이 그날 이후 새로운 업체로 바뀌었어
그래, 남의 것을 탐하는 게 버릇인가?
습!
이렇게 하고 어디 가?
상관없잖아
무슨 소리야?
너 지금 정신 나갔어
판단 제대로 못하고 있는 거야
으응~
아유
전략기획실 정지훈입니다
전략기획실은 그런 곳인가?
어떻게 하면 남의 여자 꼬실까 전략 짜는
내가 뺄 살이 어디 있다고
아, 배고파 뒤지겠네
아, 놔
아, 내가 경기 앞두고 개체량 조절할 때도 이딴식으로 굶지는 않았는데
허!
역시 그랬구나
너...
너 맞지?
내가 모를 거라고 생각했어?
어떻게?
나한테 끝까지 속일 수 있을 거라고 생각했어?
그래?
아이, 나
아, 여자라 감정 이입이 안 돼
아, 나 진짜
가시네가 아주 사람을 들었다...
아씨, 배고파
아, 지가 다이어트 하는데 왜 남까지 못 먹게 해?
애가 아주 이상한 성격이 있더라고
아무튼 여자는 오래 보고 볼 일이야
아이씨, 눈 안 풀어?
여기가 회사야, 어?
아이고
누구를 부려먹는 것도 엄청 피곤한 일이여
죽으나 사나 일복이여
그러다 또 과로사 할라
순둥이인 줄 알았더니 괴롭히는 게 딱 체질이구먼?
히히히히히히
15년 학습의 결과지
당해온 세월이 얼마여
시집살기 독하게 한 며느리가 독한 시어머니 된다더니
갑질 좀 작작해
을로 살기 얼마나 퍽퍽한지 아냐?
♪♩눈을 감아도 다시 눈을 감아도 ♪♩
♪♩우리 짧았던 그 기억이 ♪♩
♪♩지워지지가 않아 ♪♩
♪♩계속 네 이름들만♪♩
♪♩멍하니 불러본다 ♪♩
♪♩사랑해 사랑해 ♪♩
♪♩떠나지마 날 두고 가지마 ♪♩
♪♩네가 없는 하루 ♪♩
♪♩자꾸 울 것만 같아♪♩
♪♩너무 아프잖아 ♪♩
♪♩너 올 것 같잖아 정말 ♪♩
♪♩다시 눈을 감으면 네가 ♪♩
(다혜) 늦어요?
(영수) 미안 늦어
(다혜) 밥은?
(영수) 먼저 먹어
♪♩텅 빈 가슴을 자꾸 움켜지면서♪♩
♪♩오늘 하루를 또 하루를♪♩
사람이 죽었는제 지금 프라이버시가 중요합니까?
아, 거참 아침 댓바람부터 쳐들어와서 이 양반들이 정말!
형사사건일 경우 증거 인멸의 죄를 물을 수 있으니 그 점 알고 계십시오
사측 변호사와 경찰을 대동하고 다시 찾아올 테니 당일 CCTV 온전히 갖고 계셔야 할 겁니다
그 뭐 아까 그 증거인멸 어쩌고 진짜야?
모르죠, 저도
허
빠른 복원 부탁드립니다
근무 중에 휴대전화를 봐?
머리가 나쁜 거야?
아니면 우리 말이 같지않는거야?
1월 26일?
자기!
자기, 자기보다 어리다고 나 지금 무시하는 거야?
아...
또 뭡니까, 아줌마?
이렇게 기본도 없이 매장 근무를 어떻게 했대?
죄송합니다
그게 지금 죄송한 사람의 자세입니까?
아줌마?
그만하시죠
제가 정리하겠습니다
언제부터 낄 때 안 낄 때 구분을 못했지?
그리고 휴대전화 가지고 뭐 했어요 응?
아줌마, 응, 응, 응?
막 연애라도 했나, 어?
이렇게 정신줄 놓고 있다가는 한방에 작살나는 겨!
손님 막 떨어지고 매출 떨어지고!
백화점 문을 닫느니 마느니!
아우, 시끄러워!
좀 가만히 좀 있어 봐요!
죄송합니다
제가 급한 일이 있어서
실례 할게요
내가 알던 그 여자가 아니야
아, 배고파 죽는 줄 알았네
그런데 우리 여기에서 이러다가 걸리면 혼나는 거 아니야?
휴게실은 자리도 없고
나 이제 거기 무서워서 못 가겠어
어제도 야근하다 누가 또 귀신 봤대
진짜?
자살한 그 김 과장?
이제 자기 마누라 있다고 나타나는 건가?
짜증나!
아, 밥맛
누구입니까?
업무 시간에 이런 유언비어를 퍼트리는 사람이
도망치지 말라고 했죠
그만 가보겠습니다
당신 바보야?
저런 얘기 듣고도 화가 안 나요?
화낼 줄 모르냐고요!
화나요
화난다고요, 나도
그럼 화 좀 낼게요
나한테 왜 이래요?
남편 죽은 이유 찾아된다고 할 때는 언제이고 갑자기 왜 이래요?
내가 뭘 그렇게 잘못했는데?
잘못...
없다고 생각해요?
당신 도대체 뭘 했지?
한 치의 의심도 없이 자살했다고 믿을 만큼
김영수가 나약한 사람이라고 생각했거나
아니면 당신이 남편을 잘 몰랐다는 말이겠죠
그래서 나는 아줌마가 싫습니다